Dentro do nosso arquivo
AddEntry.js,
temos este método "reset"
e este método "submit".
Perceba que temos notas aqui
sobre o que faremos
em cada um dos métodos,
e uma delas é
"salvar para o banco de dados".
Temos esta nota aqui e aqui.
"DB" está entre aspas
porque nós usaremos
AsyncStorage,
nosso componente React Native
de armazenamento local,
para fingir
que temos um banco de dados.
Neste vídeo, vamos montar
nosso arquivo api.js,
para podermos atualizar
as linhas 70 e 81.
Dentro da pasta "utils",
vamos criar o arquivo api.js.
Aqui, a primeira coisa
de que precisaremos,
como acabei de falar,
será "AsyncStorage",
que importaremos
de "react-native".
E outra coisa
que importaremos
é isto aqui:
nosso
"CALENDAR_STORAGE_KEY",
que é como vamos persistir
os dados
dentro de "AsyncStorage".
Vamos importar isso
de "./_calendar".
E, agora,
teremos dois métodos...
ou duas funções. A primeira,
chamaremos de "submitEntry".
A segunda, "removeEntry".
Temos "submit", "remove",
e, aqui, ao submeter,
chamaremos a função "submit",
que estamos fazendo,
e, mais abaixo,
chamaremos "remove".
Comecemos por "submit'.
O que passaremos
é um objeto que contém
uma "entry" e uma "key".
Então, chamaremos
"AsyncStorage.mergeItem".
Depois, passaremos
"CALENDAR_STORAGE_KEY",
que será mesclado...
com uma versão string
deste objeto,
que tem "key"
como nome da propriedade
e "entry" como valor.
Portanto, estamos submetendo
um novo registro diário.
Queremos pegar tal submissão
e adicioná-la à nossa "DB",
ou seja,
"AsyncStorage" no celular,
usando "mergeItems".
Vamos mesclar
este objeto aqui
nesta propriedade
no nosso "AsyncStorage".
Depois, para "removeEntry",
passaremos uma "key"
e removeremos o item desta "key"
da nossa AsyncStorage.
Adicionaremos
"return AsyncStorage".
Primeiro, vamos obter tudo
nesta localização.
Com estes dados em mãos,
e os chamaremos de "results",
nós iremos parseá-los
e depois diremos
"data[key] = undefined".
Deve haver um jeito melhor,
mas isso serve.
Depois,
deletaremos "data[key]".
É como se disséssemos:
"pegue todos os dados,
delete o que houver
na propriedade 'key'
e use 'AsyncStorage.setItem'
para dizer
que 'CALENDAR_STORAGE_KEY',
ou todo o conteúdo
em 'CALENDAR_STORAGE_KEY',
será o nosso dado
depois de removermos
o item da 'key'
e de a transformarmos
em uma string."
Agora, o que faremos
é chamar as duas funções
dentro de "AddEntry".
Vamos importar as duas.
Elas eram "submitEntry"
e "removeEntry".
Depois, aqui embaixo,
dentro de "submit"...
podemos deletar esta linha
e chamar "submitEntry".
Lembre-se: estamos passando
um objeto que contém a "key",
que será
o que "timeToString" retornar,
assim como nossa "entry",
que será o estado local.
E, aqui embaixo,
dentro de "reset",
chamaremos "removeEntry"
e passaremos a key,
que será
o que "timeToString" retornar.